Administrator danych Administratorem danych jest właściciel witryny Maciej Kaczmarczyk z siedzibą w Radomiu przy ulicy Kanałowej 10/12/15. Dane kontaktowe Z administratorem można się skontaktować poprzez adres email: acontomaciek@poczta.fm, pod numerem telefonu +48 603 390 909 lub pisemnie (adres siedziby administratora). Cele przetwarzania oraz podstawa prawna przetwarzania Pani/Pana dane mogą być przetwarzane w celu: realizacji zamówionego kontaktu z przedstawicielem Maciejem Kaczmarczykiem – podstawą prawną przetwarzania danych jest uzasadnionych interes administratora; uzasadnionym interesem administratora jest możliwość udzielenia odpowiedzi oraz realizacja zamówionego kontaktu z przedstawicielem, marketingu bezpośredniego produktów i usług własnych administratora, w tym w celach analitycznych i profilowania – podstawą prawną przetwarzania danych jest Pani/Pana zgoda, pod warunkiem, że ta zgoda została przez Panią/Pana udzielona, w razie nieudzielenia zgody dane osobowe nie są przetwarzane w tym celu. Okres przez który dane będą przechowywane Dane zostaną usunięte po realizacji zamówionego kontaktu. Jeżeli wyraził(a) Pani/Pan zgodę na przetwarzanie danych osobowych do celów marketingowych także po realizacji zamówionego kontaktu, dane będą przetwarzane do momentu cofnięcia przez Panią/Pana zgody na przetwarzanie danych osobowych w celach marketingowych. Odbiorcy danych Pani/Pana dane mogą być przekazywane podmiotom przetwarzającym dane osobowe na zlecenie administratora m.in. dostawcom usług IT, agencjom marketingowym, czy dostawcom zapewniającym obsługę klienta (Call Center) – przy czym takie podmioty przetwarzają dane na podstawie umowy z administratorem i wyłącznie zgodnie z poleceniami administratora. Przekazywanie danych poza EOG Pani/Pana dane nie będą przekazywane do odbiorców znajdujących się w państwach poza Europejskim Obszarem Gospodarczym. Prawa osoby, której dane dotyczą Przysługuje Pani/Panu prawo dostępu do Pani/Pana danych oraz prawo żądania ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania. W zakresie w jakim podstawą przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest przesłanka prawnie uzasadnionego interesu administratora, przysługuje Pani/Panu prawo wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania Pani/Pana danych osobowych. W sytuacjach przewidzianych prawem przysługuje Pani/Panu prawo sprzeciwu wobec przetwarzania na potrzeby marketingu bezpośredniego oraz na profilowanie. W zakresie w jakim podstawą przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest zgoda, ma Pani/Pan prawo wycofania zgody. Wycofanie zgody nie wpływa na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano przed jej wycofaniem. W zakresie w jakim Pani/Pana dane są przetwarzane na podstawie zgody – przysługuje Pani/Panu także prawo do przenoszenia danych osobowych, tj. do otrzymania od administratora Pani/Pana danych osobowych w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie nadającym się do odczytu maszynowego. Może Pani/Pan przesłać te dane innemu administratorowi danych. Przysługuje Pani/Panu również praw wniesienia skargi do organu nadzorczego zajmującego się ochroną danych osobowych. W celu realizacji powyższych praw należy skontaktować się z administratorem danych. Można to zrobić np. przesyłając stosowny wniosek na adres siedziby administratora danych lub mailowo na adres acontomaciek@poczta.fm bądź kontaktując się z jego przedstawicielem. Informacja o zautomatyzowanym podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu W związku z przetwarzaniem Pani/Pana danych osobowych w powyższym celu nie zachodzi zautomatyzowane podejmowanie decyzji, w tym profilowanie. Informacja o dobrowolności podania danych Podanie danych osobowych w celach realizacji zamówionego kontaktu z przedstawicielem jest dobrowolne, ale niezbędne do realizacji tego kontaktu. Podanie danych osobowych w celach marketingowych jest dobrowolne.[X]
Zgoda na otrzymywanie połączeń głosowych Wyrażam zgodę na otrzymywanie połączeń głosowych od własciciela witryny Macieja Kaczmarczyka. Przez połączenia głosowe rozumie się w szczególności rozmowę telefoniczną, komunikaty głosowe IVR zawierające informacje handlowo-marketingowe z użyciem urządzeń telekomunikacyjnych i tzw. automatycznych systemów wywołujących.[X]
Administrator danych Zgoda na przetwarzanie danych osobowych Wyrażam zgodę, aby moje dane osobowe w zakresie obejmującym: imię, nazwisko, numer telefonu, były przetwarzane przez właściciela witryny Macieja Kaczmarczyka w siedzibą w Radoimiu przy ul. Kanałowa 10/12/15 we własnych celach marketingowych, co obejmuje m.in. profilowanie klientów w celu poznania ich potrzeb oraz przygotowania odpowiedniej oferty. [X]
Zgoda na otrzymywanie wiadomości elektronicznych Wyrażam zgodę na otrzymywanie wiadomości elektronicznych od Macieja Kaczmarczyka. Przez wiadomości elektroniczne rozumie się w szczególności e-mail, SMS/MMS, serwisy internetowe, w tym portale społecznościowe zawierające informacje handlowo-marketingowe z użyciem urządzeń telekomunikacyjnych i tzw. automatycznych systemów wywołujących.[X]