KREDYTY FIRMOWE
Przeznaczone na finansowanie Twoich potrzeb związanych z prowadzeniem przez Ciebie działalności gospodarczej.
Procedury kredytów firmowych, leasingu są często dosyć skomplikowane i warunki uzyskania odpowiedniego finansowania uzależnione są od takich czynników jak : branża, sytuacja finansowa, długość prowadzenia działalności gospodarczej, a także perspektywy rozwoju Twojej firmy.
W naszych ofertach istnieją możliwości finansowania nawet od 1 dnia założenia działalności gospodarczej.
Oferty jakie są dostępne to :
Kredyty
kredyt obrotowy - przeznaczony do realizacji bieżących kontraktów firmy
kredyt inwestycyjny - spłata takiego kredytu może być rozłożona na wiele lat, przeznaczony na modernizację lub powiększenia majątku trwałego
kredyt developerski - dla Deweloperów realizujących inwestycje na sprzedaż lub wynajem
pożyczka hipoteczna - podobna do kredytu inwestycyjnego , ale pożyczka może być przeznaczona na dowolny cel związany z działalnością gospodarczą zabezpieczona hipoteką na nieruchomości
Leasingi dla Firm produkt finansowy dla Firm, które nie mogą lub nie chcą korzystać z kredytu inwestycyjnego
leasing operacyjny - firma leasingowa dokonuje odpisów amortyzacyjnych, pełna rata kapitałowo-odsetkowa jest zaliczona do kosztów uzyskania przychodów, VAT liczony jest do każdej raty leasingowej
leasing finansowy - przedmiot leasingu zaliczony jest do majątku leasingobiorcy i to on dokonuje odpisów amortyzacyjnych, do kosztów uzyskania przychodów wpisuje amortyzację i część odsetkową raty leasingowej, VAT płacony jest w całości wraz z 1 ratą leasingową
najem - to rozwiązanie dla Firm , które chcą jeździć nowym autem bez ponoszenia dużych kosztów, klient płaci ratę za użytkowanie auta, zawiera ona już serwis i ubezpieczenie
Faktoring przeznaczony dla Firm, które mają stałych odbiorców, umożliwia monitorowanie i windykację należności handlowych. Faktoring nie wymaga dodatkowego zabezpieczenia prawnego.
Ciekawą odmianą jest faktoring odwrotny, który polega na regulowaniu zobowiązań Firmy wobec dostawców na podstawie wystawionych przez nich faktur. Faktoring eksportowy umożliwia finansowanie należności handlowych , których dłużnikiem jest zagraniczny odbiorca.